A continuación tenemos la aplicación para el proyecto 0.  
Esta es una aplicación real, es un requerimiento puntual  que me ha hecho un cliente.  En este comienzo no estará 100% operativa, pero con los módulos de Python y SQL quedará completamente operativa.
Proyecto 0:  Es una aplicación que va a contener 4 módulos.

Acá hay un ejemplo del Menú Principal muy sencillo, pero la idea es desarrollarlo con mejores efectos con el bootstrap.
En las opciones podemos ver 4 módulos que se van a desarrollar.

El Módulo I es el cruce de información de 5 bases de datos, correspondientes a 5 empresas del sector cooperativo en la cual se debe saber si un afiliado determinado está en 1 ó 2 o 3, etc. o en las 5 cooperativas con el fin de generar las cuenta de cobro a cada una de las cooperativas, por ejemplo si está en una, entonces debe cancelar por ese asociado el valor de USD $30, si está en dos cooperativas, debe cancelar USD $15 cada una, si el afiliado está en 3 cooperativas, entonces cada una debe pagar USD $10 por ese afiliado y así sucesivamente.  Entonces la idea es calcular el valor a pagar por cada cooperativa y mostrar un resumen por cada uno para generar la respectiva cuenta de cobro.
En el Módulo II vamos a proveer un cotizador de planes excequiales o funerarios.

En el Módulo III tenemos el manejo de la información de un Horno Incinerador de residuos sólidos.

Y en el Módulo IV se va a manejar la gestión del riesgo de la empresa .

En la parte inferior está el logotipo del desarrollador del software, que soy yo.  JOTALEJO (Jorge A. Pinto).  
Acá está el hipervínculo a la página web del desarrollador y al darle click, nos abre una página nueva y nos 
ubica directamente en la pagina del que está haciendo el software http://www.jotalejo.com/

Vamos al Menú # I de Cruces y aparece un submenú con las opciones de Principal, Procesos y Reportes.  
Esta Opción I, Cruce de Asociados, se trata de determinar cuántos afiliados se cruzan de una cooperativa a la otra.
En la opción de Cooperativas encontraremos las 5 asociadas, en la cual, la primera tiene una participación del 62% 
siendo la más grande, la segunda del 22%, la tercera del 11%, la cuarta 4% y la quinta  del  1%.  
Acá se puede observar la utilización del Grid, también se están utilizando estilos CSS y BootStrap, por ejemplo 
para los botones.  En el botón gris que dice Anterior se devuelve al  menú que lo antecede y en el botón azul de Inicio, 
se devuelve a la primera página inicial.

Ahora seguimos por afiliados y allí me muestra el uso de las columnas y aquí se va a mostrar el código del afiliado y 
toda la información adicional que se traerá de la base de datos que en mi caso voy a utilizar MySQL, también traerá la 
identificación del afiliado, nombres, apellidos y algunas notas.  Hacia el final tiene un manejo de botones igual que 
los del menú anterior.

En la parte de resúmenes vamos a encontrar dos botones que al darle click (en el botón verde) van a generar un reporte 
con el Resumen General  del proceso de cruces, en el botón rojo, se le da click y trae un Detalle del proceso de cruces 
y en caso de no encontrar información, muestre la alerta de bootstrap de :  No hay información para mostrar! :(.  
Eso es todo por la consulta principal.

En la parte de procesos tenemos el botón de Cruce, la primera opción o tarea que debemos ejecutar es subir los archivos 
planos .csv  , estos archivos contienen una fecha, por lo tanto puedo seleccionarlos por este campo, escogiendo una fecha 
específica para procesar.

Acá podemos notar que para los efectos resaltados en verde, naranja y rojo se está utilizando SASS y también Bootstrap.
Continuando con las opciones y después de escoger la fecha, se escogen  las cooperativas  a cruzar y en la parte final 
se pueden ver los nombres  de los archivos que voy a utilizar.  Tienen el mismo sistema de botones para volver al 
Menú Anterior o Principal.

Después de éste proceso principal encontramos una sección de reportes especiales, allí se utilizó otro efecto del bootstrap, 
que son unas alertas que se pueden eliminar.

La idea es que si le doy click en el botón verde de procesos, se agregue la opción de procesos y ejecute el reporte, 
o si se desea, que lo pueda eliminar y lo mismo sucede para entradas (botón rojo) y salidas (botón gris).

En los reportes y procesos y en general todo el funcionamiento de la página se va a empezar a colgar en la medida que 
avancemos en las lecturas de python y SQL, porque todo interactúa con una base de datos en MySQL.  

Acá también puedo utilizar el botón de Anterior para devolverme, allí (I Cruce Asociadas) podemos ver al final un botón 
con un estilo de bootstrap para regresar al inicio.

En términos generales lo que hace la aplicación es procesar unos archivos para cruzar la información allí contenida.
